(DNA identification regarding the relationship between Xu Xixi and Sample B)
(ការកំណត់អត្តសញ្ញាណ DNA ទាក់ទងនឹងទំនាក់ទំនងរវាង Xu Xixi និង Sample B)
(The possibility of being twins is 99.9999%) Twins?
(លទ្ធភាពនៃការក្លាយជាកូនភ្លោះគឺ 99.9999%) កូនភ្លោះ?
Why have I never heard my dad mention it before?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឮ​ឪពុក​ខ្ញុំ​និយាយ​ពី​មុន?
I just found out too.
ខ្ញុំក៏ទើបតែដឹងដែរ។
Seems like An Yemi has hidden quite a lot from me.
ហាក់បីដូចជា អាន់ យ៉េមី បានលាក់បាំងច្រើនពីខ្ញុំ។
Sorry.
សុំទោស។
What are you apologizing for?
តើអ្នកសុំទោសចំពោះអ្វី?
I don't care at all
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទាល់តែសោះ
about what she plans behind my back.
អំពីអ្វីដែលនាងគ្រោងនៅពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
As you can see,
ដូចដែល​អ្នក​ឃើញ,
I wanted to stay here by myself.
ខ្ញុំ​ចង់​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
Here,
នៅទីនេះ
I can go wherever I want
ខ្ញុំអាចទៅកន្លែងណាដែលខ្ញុំចង់បាន។
without reporting to anyone.
ដោយមិនរាយការណ៍ទៅនរណាម្នាក់។
And no one would be
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់នឹងទេ។
monitoring me 24/7.
តាមដានខ្ញុំ 24/7 ។
Plus, no one would be
បូកនឹងគ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
serving me every day
បម្រើខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ
while being afraid of not pleasing me.
ខណៈ​ដែល​ខ្លាច​មិន​ពេញ​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
I don't have much time left.
ខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនទេ។
I just want to live happily.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រស់នៅដោយសប្បាយរីករាយ។
So
ដូច្នេះ
I won't leave with you guys.
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញជាមួយអ្នកទេ។
Lu Jinyan.
លូ ជីនយ៉ាន។
If it weren't for this crisis,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់វិបត្តិនេះទេ
you wouldn't have come to find me.
អ្នកនឹងមិនមករកខ្ញុំទេ។
Ms. Xu.
អ្នកស្រី Xu
This is your crisis too.
នេះគឺជាវិបត្តិរបស់អ្នកផងដែរ។
Do you remember Dr. Zheng?
តើអ្នកនៅចាំលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Zheng ទេ?
His team will be returning from overseas tomorrow
ក្រុម​របស់​លោក​នឹង​ត្រឡប់​មក​ពី​បរទេស​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
for a comprehensive medical checkup for you.
សម្រាប់ការពិនិត្យសុខភាពដ៏ទូលំទូលាយសម្រាប់អ្នក។
If An Yue is in charge of the checkup,
ប្រសិនបើ An Yue ទទួលខុសត្រូវលើការត្រួតពិនិត្យ។
her identity would definitely be exposed.
អត្តសញ្ញាណរបស់នាងច្បាស់ជានឹងត្រូវលាតត្រដាង។
Till then,
រហូតដល់ពេលនោះ
do you think you can still hide here?
តើអ្នកគិតថាអ្នកនៅតែអាចលាក់នៅទីនេះបានទេ?
Don't you miss your dad?
តើអ្នកមិននឹកឪពុករបស់អ្នកទេ?
He has been working hard and worrying about your illness.
គាត់​បាន​ខំ​ប្រឹង​ធ្វើ​ការ​ហើយ​បារម្ភ​ពី​ជំងឺ​របស់​អ្នក។
Don't you want to meet him?
តើអ្នកមិនចង់ជួបគាត់ទេ?
It's late.
វាយឺតពេលហើយ។
Let's talk about it tomorrow.
ចូរនិយាយអំពីវានៅថ្ងៃស្អែក។
=Love of Replica=
= ស្រឡាញ់ចម្លង =
=Episode 10=
=ភាគទី១០=
Looks so alike.
មើលទៅដូចគ្នាខ្លាំងណាស់។
No wonder even my dad couldn't recognize you.
គ្មានឆ្ងល់សូម្បីតែឪពុកខ្ញុំក៏មិនអាចស្គាល់អ្នកបានដែរ។
It's really not plastic surgery.
វា​ពិត​ជា​មិន​មែន​ជា​ការ​វះកាត់​កែ​សម្ផស្ស​ទេ។
I guarantee I've never done it.
ខ្ញុំធានាថាខ្ញុំមិនដែលធ្វើវាទេ។
So,
ដូច្នេះ
are we really twins?
តើយើងពិតជាកូនភ្លោះមែនទេ?
From the perspective of paternity testing,
តាមទស្សនៈនៃការធ្វើតេស្តភាពជាឪពុក។
there are 99.99% possibilities that
មានលទ្ធភាព 99.99% នោះ។
we are twins.
យើងជាកូនភ្លោះ។
If we are twins,
បើយើងជាកូនភ្លោះ
are all of our organs exactly the same?
តើសរីរាង្គរបស់យើងទាំងអស់ដូចគ្នាទេ?
I wonder.
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់។
Okay.
យល់ព្រម។
As long as Xu Yongyu leaves the house,
ដរាបណា Xu Yongyu ចាកចេញពីផ្ទះ
the system will alert us immediately.
ប្រព័ន្ធនឹងជូនដំណឹងយើងភ្លាមៗ។
So this will ensure no element of surprise.
ដូច្នេះវានឹងធានាថាមិនមានធាតុផ្សំនៃការភ្ញាក់ផ្អើលនោះទេ។
I wonder what's
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាជាអ្វី
going on at An Yue's side.
បន្តនៅខាង An Yue ។
We've located her.
យើងបានកំណត់ទីតាំងរបស់នាង។
We're going back now.
យើងត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
I can go back with you
ខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅជាមួយអ្នក
but
ប៉ុន្តែ
on one condition.
នៅលើលក្ខខណ្ឌមួយ។
Sir,
លោកម្ចាស់
Dr. Zheng will arrive at the airport in two hours
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Zheng នឹងមកដល់អាកាសយានដ្ឋានក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោង
and he will arrive at the hospital at 7 p.m. sharp.
ហើយគាត់នឹងមកដល់មន្ទីរពេទ្យនៅម៉ោង ៧ យប់។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
I'll go see Xixi first.
ខ្ញុំនឹងទៅជួប Xixi ជាមុនសិន។
Xu Yongyu has departed.
Xu Yongyu បានចាកចេញ។
(56 more minutes until they reach the destination)
(56 នាទីទៀតរហូតដល់ពួកគេទៅដល់គោលដៅ)
Jinyan, urgent!
Jinyan បន្ទាន់!
(Xu Yongyu has started off early.)
(Xu Yongyu បាន​ចាប់​ផ្តើ​ម​ពី​ដើម​។ )
(How much longer do you need?)
(តើអ្នកត្រូវការរយៈពេលប៉ុន្មាន?)
Probably another hour.
ប្រហែលមួយម៉ោងទៀត។
Xu Yongyu is here.
Xu Yongyu នៅទីនេះ។
You guys go ahead.
អ្នក​ទៅ​មុខ។
Let me handle him.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយគាត់។
He's a suspicious person.
គាត់ជាមនុស្សគួរឱ្យសង្ស័យ។
If we stop him from going upstairs forcefully,
បើ​យើង​ឃាត់​គាត់​មិន​ឲ្យ​ឡើង​លើ​ផ្ទះ​ដោយ​បង្ខំ។
he'll only become more suspicious.
គាត់នឹងកាន់តែមានការសង្ស័យ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I won't stop him that way.
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់គាត់បែបនេះទេ។
Come.
មក។
Mr. Xu is here.
លោក Xu នៅទីនេះ។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Xixi asked me to come and keep her company.
Xixi បានសុំឱ្យខ្ញុំមករក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់នាង។
Where is Xixi then?
តើ Xixi នៅឯណា?
Xixi.
ឆី។
Mr. Xu.
លោក Xu ។
Xixi could be a little nervous
Xixi អាច​នឹង​ភ័យ​បន្តិច
today because of the examination.
ថ្ងៃនេះដោយសារតែការប្រឡង។
She didn't sleep well last night
នាងគេងមិនលក់ស្រួលទេកាលពីយប់មិញ
so she's still resting.
ដូច្នេះនាងនៅតែសម្រាក។
Well, let's not disturb her rest then.
អញ្ចឹងកុំរំខាននាងពេលសម្រាក។
Zhou.
ចូវ។
How was the airport pick-up?
តើ​ការ​ទទួល​យក​អាកាសយានដ្ឋាន​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
Let me check.
អោយ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ។
The flight is expected to land in one hour.
ជើងហោះហើរនេះត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងចុះចតក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
We should wake her up early
យើងគួរតែដាស់នាងឱ្យឆាប់
so she doesn't wake up grumpy
ដូច្នេះនាងមិនភ្ញាក់ពីដំណេកទេ។
and then refuses to cooperate with the examination.
ហើយបន្ទាប់មកបដិសេធមិនសហការជាមួយការពិនិត្យ។
Mr. Xu, let me handle it.
លោក Xu អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយវា។
You may rest first.
អ្នកអាចសម្រាកជាមុនសិន។
Ding Beifan.
Ding Beifan ។
Jiang Tiancheng.
លោក Jiang Tiancheng ។
(Where have you all been?)
(តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានទៅណា?)
Where's Xixi?
Xixi នៅឯណា?
Is she awake?
តើនាងភ្ញាក់ទេ?
Yes, she is.
ចា​គឺ​នាង។
She was very grumpy when being woken up just now.
នាង​ក្រៀមក្រំ​ខ្លាំង​ណាស់​ពេល​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក។
Mr. Xu.
លោក Xu ។
Where's Xixi?
Xixi នៅឯណា?
Where is she?
តើនាងនៅឯណា?
And also Lu Jinyan?
ហើយ Lu Jinyan ដែរ?
Why isn't he around as well?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិននៅក្បែរ?
Xixi is taking a shower.
Xixi កំពុងងូតទឹក។
I don't know about Lu Jinyan.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​អំពី Lu Jinyan ទេ។
Maybe Xixi got him to go buy something.
ប្រហែលជា Xixi ឱ្យគាត់ទៅទិញរបស់អ្វីមួយ។
Lies.
កុហក។
All of you
អ្នករាល់គ្នា
were helping Xixi to avoid the checkup
បាន​ជួយ Xixi ដើម្បី​ចៀសវាង​ការ​ត្រួតពិនិត្យ
by lying to me.
ដោយកុហកខ្ញុំ។
Mr. Xu.
លោក Xu ។
Xixi.
ឆី។
What's going on, old man?
តើមានអ្វីកើតឡើង, បុរសចំណាស់?
Didn't you see that I was showering?
តើអ្នកមិនឃើញខ្ញុំកំពុងងូតទឹកទេ?
Sorry, Xixi.
សុំទោស Xixi ។
I'm just worried about you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីអ្នក។
(An Yue)
(អាន យូ)
We would know if I'm okay
យើង​នឹង​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
after the checkup.
បន្ទាប់ពីការត្រួតពិនិត្យ។
Glad you're okay.
រីករាយដែលអ្នកមិនអីទេ។
You scared me there.
អ្នកខ្លាចខ្ញុំនៅទីនោះ។
This thing was indeed
រឿងនេះពិតជាមែន
quite good.
ល្អណាស់។
It sounds very realistic in there.
វាស្តាប់ទៅពិតជាប្រាកដនិយមណាស់នៅទីនោះ។
Luckily, you're smart.
សំណាងហើយ អ្នកឆ្លាត។
It's not because I'm smart.
មិនមែនមកពីខ្ញុំឆ្លាតទេ។
But I understand Tian Sui's personality better.
ប៉ុន្តែខ្ញុំយល់ពីបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ Tian Sui ប្រសើរជាង។
Once she told a lie,
ពេល​មួយ​នាង​និយាយ​កុហក
she would do everything to make it come true.
នាងនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីធ្វើឱ្យវាក្លាយជាការពិត។
Give me back my pants.
ប្រគល់ខោរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
Dr. Zheng has arrived at the airport.
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Zheng បានមកដល់អាកាសយានដ្ឋានហើយ។
Now off to the hospital.
ឥឡូវនេះទៅមន្ទីរពេទ្យ។
Old man.
បុរស​ចំណាស់។
Xixi, dry your hair quickly.
Xixi, ស្ងួតសក់របស់អ្នកយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
It's time to go.
វាដល់ពេលដែលត្រូវទៅ។
Old man, I miss you so much.
តាចាស់ ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
Xixi, my baby.
Xixi កូនរបស់ខ្ញុំ។
When did you start acting coquettishly?
តើ​ពេលណា​ដែល​អ្នក​ចាប់ផ្តើម​សម្តែង​ដោយ​កំរោល​?
As long as you
ដរាបណា​អ្នក
take good care of your body.
ថែរក្សារាងកាយរបស់អ្នក។
Dad
ប៉ា
will be happier than ever.
នឹងសប្បាយចិត្តជាងពេលណាៗទាំងអស់។
The fishing village is not safe.
ភូមិនេសាទមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
You can stay with me for the time being.
អ្នកអាចនៅជាមួយខ្ញុំសម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ន។
You've been staying in a hotel, right?
អ្នកធ្លាប់ស្នាក់នៅសណ្ឋាគារមែនទេ?
Yes.
បាទ។
So that Xu Yongyu won't find out about my true identity.
ដូច្នេះ Xu Yongyu នឹង​មិន​ដឹង​ពី​អត្តសញ្ញាណ​ពិត​របស់​ខ្ញុំ។
Can I take a look around?
តើខ្ញុំអាចមើលជុំវិញបានទេ?
My girlfriend.
មិត្ត​ស្រី​របស់ខ្ញុំ។
Feel free.
តាម​សប្បាយ​ចុះ។
Let me help you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
When did you buy these?
តើអ្នកទិញរបស់ទាំងនេះនៅពេលណា?
These are prepared by Tian Sui for you.
ទាំងនេះត្រូវបានរៀបចំដោយ Tian Sui សម្រាប់អ្នក។
She was worried that you didn't have clean clothes.
នាងបារម្ភថាអ្នកមិនមានសម្លៀកបំពាក់ស្អាត។
So she prepared some clothes for you in advance,
ដូច្នេះ នាង​បាន​រៀបចំ​សម្លៀក​បំពាក់​សម្រាប់​អ្នក​ជា​មុន
as well as toiletries.
ក៏ដូចជាសម្ភារៈអនាម័យ។
Tian Sui is a person who speaks her mind but she has a soft heart.
Tian Sui ជា​មនុស្ស​ដែល​និយាយ​ក្នុង​ចិត្ត ប៉ុន្តែ​នាង​មាន​ចិត្ត​ទន់ភ្លន់។
She may not be easy to approach,
នាងប្រហែលជាមិនងាយចូលទៅជិតទេ
but she's actually very thoughtful.
ប៉ុន្តែតាមពិតនាងគិតច្រើន។
(Oil Soap)
(សាប៊ូប្រេង)
(Family planning products)
(ផលិតផលផែនការគ្រួសារ)
What's so funny?
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ដូច្នេះ?
Nothing,
គ្មានអ្វីទេ
I was just thinking
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
that you're right.
ថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
She's quite thoughtful.
នាង​គិត​ច្រើន​ណាស់។
I'm going to wash up.
ខ្ញុំនឹងលាងសំអាត។
Well...
អញ្ចឹង...
Goodnight.
រាត្រី​សួស្តី។
I'll sleep on the couch.
ខ្ញុំនឹងដេកនៅលើសាឡុង។
Well...
អញ្ចឹង...
Goodnight.
រាត្រី​សួស្តី។
♪I want to watch you every moment♪
♪ខ្ញុំចង់មើលអ្នករាល់ពេល♪
♪How about you♪
♪ ចុះអ្នកវិញ♪
♪Is this a dream♪
♪ តើនេះជាសុបិនទេ ♪
I'll help you with the blanket.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកជាមួយភួយ។
♪Except for my heartbeat, the world is silent♪
♪លើកលែងតែបេះដូងរបស់ខ្ញុំ ពិភពលោកគឺស្ងប់ស្ងាត់♪
♪My gaze pauses, my breath stops♪
♪ ការសម្លឹងរបស់ខ្ញុំផ្អាក ដង្ហើមរបស់ខ្ញុំឈប់♪
♪My heart♪
♪បេះដូងខ្ញុំ♪
♪My love♪
♪ស្នេហ៍ខ្ញុំ♪
♪I hope for life♪
♪ខ្ញុំសង្ឃឹមសម្រាប់ជីវិត♪
♪hold you tight every moment♪
♪កាន់អ្នកឱ្យតឹងរាល់ពេល♪
♪Like in the vast universe, never drying up♪
♪ដូចជានៅក្នុងសកលលោកដ៏ធំទូលាយ មិនដែលស្ងួត♪
♪My heart♪
♪បេះដូងខ្ញុំ♪
♪My love♪
♪ស្នេហ៍ខ្ញុំ♪
♪I hope you feel my love♪
♪ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមានអារម្មណ៍ស្នេហារបស់ខ្ញុំ♪
♪Only you in my eyes♪
♪មានតែអ្នកនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
♪Love you♪
♪ស្រឡាញ់អ្នក♪
♪I want to watch you every moment♪
♪ខ្ញុំចង់មើលអ្នករាល់ពេល♪
♪How about you♪
♪ ចុះអ្នកវិញ♪
♪Is this a dream♪
♪ តើនេះជាសុបិនទេ ♪
♪Except for my heartbeat, the world is silent♪
♪លើកលែងតែបេះដូងរបស់ខ្ញុំ ពិភពលោកគឺស្ងប់ស្ងាត់♪
Lu Jinyan.
លូ ជីនយ៉ាន។
I forgot that I came on my period.
ខ្ញុំភ្លេចថាខ្ញុំមករដូវ។
I'll make you some brown sugar drinks.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកផឹកស្ករត្នោត។
The brain tumor lesion
ដំបៅនៃដុំសាច់ខួរក្បាល
hasn't shown any obvious signs of deterioration,
មិន​បាន​បង្ហាញ​សញ្ញា​ច្បាស់​លាស់​នៃ​ការ​ធ្លាក់​ចុះ
but other physical indicators are not optimistic.
ប៉ុន្តែសូចនាកររូបវន្តផ្សេងទៀតមិនមានសុទិដ្ឋិនិយមទេ។
What's the matter with you?
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នក?
I just feel like
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ដូច
she's changed a lot recently.
ថ្មីៗនេះនាងបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
I'm just overthinking.
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតច្រើនពេក។
Since she is seriously ill now,
ព្រោះពេលនេះនាងឈឺធ្ងន់
it's better to be safe
វាប្រសើរជាងដើម្បីមានសុវត្ថិភាព
and change the checkup back to once a week.
ហើយផ្លាស់ប្តូរការត្រួតពិនិត្យត្រឡប់ទៅម្តងក្នុងមួយសប្តាហ៍។
Understood.
យល់។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
regardless of whether there are any clues
ដោយមិនគិតពីថាតើមានតម្រុយណាមួយឡើយ។
left by An Yemi about the child,
An Yemi ទុកចោលអំពីកូន
we can't delay Ms. Xu's surgery any longer.
យើង​មិន​អាច​ពន្យារ​ពេល​ការ​វះកាត់​របស់​អ្នកស្រី Xu ទៀត​ទេ។
If, as you said,
ប្រសិនបើដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
that child is still alive,
ក្មេងនោះនៅរស់
we need to find her as soon as possible.
យើងត្រូវស្វែងរកនាងឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
I will hurry up.
ខ្ញុំនឹងប្រញាប់ឡើង។
Ms. Xu.
អ្នកស្រី Xu
Get out, stop following me.
ចេញទៅ ឈប់តាមខ្ញុំទៅ។
I'm sorry, Miss.
ខ្ញុំ​សុំទោស​កញ្ញា។
These are all Mr. Xu's orders.
ទាំង​នេះ​គឺ​ជា​ការ​បញ្ជា​របស់​លោក Xu។
Do you think there's any difference between how
តើ​អ្នក​គិត​ថា​មាន​ភាព​ខុស​គ្នា​ណា​មួយ​រវាង​របៀប
Lu Jinyan treated me before and after the car accident?
Lu Jinyan ព្យាបាលខ្ញុំមុន និងក្រោយគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍?
I think whether it was before
ខ្ញុំ​គិត​ថា​តើ​វា​ជា​មុន​ឬ​ទេ​
or after the car accident,
ឬបន្ទាប់ពីគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍
Lu has always been absolutely responsible for you.
Lu តែងតែទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្នក។
He is the benchmark for our learning.
គាត់គឺជាគោលសម្រាប់ការសិក្សារបស់យើង។
It's just that
វាគ្រាន់តែថា
Lu would be more popular now than before.
Lu នឹង​មាន​ប្រជាប្រិយភាព​ជាង​ពេល​មុន​ទៅ​ទៀត។
Even netizens say that
សូម្បី​អ្នក​លេង​អ៊ីនធឺណិត​ក៏​និយាយ​បែប​នេះ​ដែរ។
Lu is a textbook of the bodyguard industry.
Lu គឺជាសៀវភៅសិក្សានៃឧស្សាហកម្មអង្គរក្ស។
What does that mean?
មានន័យថា​ម៉េច?
(Xu Xixi VS Handsome Bodyguard)
(Xu Xixi VS អង្គរក្សសង្ហា)
You're awake.
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
Breakfast is ready.
អាហារពេលព្រឹករួចរាល់។
You can have it when you get up.
អ្នកអាចមានវានៅពេលអ្នកក្រោកពីដំណេក។
I'll go to Xu's house later.
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ Xu នៅពេលក្រោយ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'll behave and not reveal my identity while staying at home.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រព្រឹត្ត ហើយ​មិន​បង្ហាញ​អត្តសញ្ញាណ​របស់​ខ្ញុំ ពេល​ស្នាក់​នៅ​ផ្ទះ។
Once we find out the truth,
នៅពេលដែលយើងរកឃើញការពិត
we will bring those who harmed my dad to justice.
យើង​នឹង​នាំ​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​បាប​ឪពុក​ខ្ញុំ​មក​កាត់​ទោស។
Then we'll leave this place and live the life we want.
បន្ទាប់​មក​យើង​នឹង​ចាក​ចេញ​ពី​កន្លែង​នេះ ហើយ​រស់​នៅ​តាម​ការ​ចង់​បាន។
(We need to discuss what to do next.)
(យើង​ត្រូវ​ពិភាក្សា​អំពី​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​បន្ទាប់។ )
(Ask An Yue to wait for me at the company.)
(សុំ An Yue ចាំខ្ញុំនៅក្រុមហ៊ុន។ )
(I want to see her.)
(ខ្ញុំចង់ជួបនាង។ )
She wants to see you.
នាងចង់ជួបអ្នក។
Who made you angry
អ្នកណាធ្វើឱ្យអ្នកខឹង
so early in the morning?
ដូច្នេះនៅពេលព្រឹក?
Since when I'm happy after a physical examination?
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តតាំងពីពេលពិនិត្យរាងកាយ?
Hey, Xixi.
ហេ ស៊ីស៊ី។
Let me tell you.
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
If you're not tired of saying these, I am tired of hearing them.
ប្រសិនបើអ្នកមិនធុញទ្រាន់នឹងការនិយាយទាំងនេះទេ ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការស្តាប់ពួកគេ។
If you really want to make me happy,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត,
just promise me one thing.
គ្រាន់តែសន្យាខ្ញុំរឿងមួយ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I want to give Lu Jinyan a break.
ខ្ញុំចង់ឱ្យ Lu Jinyan សម្រាក។
He's been with me all these days.
គាត់នៅជាមួយខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ។
It's too hard on him.
វាពិបាកពេកសម្រាប់គាត់។
I want him to rest.
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់សម្រាក។
Okay.
យល់ព្រម។
But you have to promise me
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែសន្យាជាមួយខ្ញុំ
to go for check-ups every week from now on.
ទៅពិនិត្យសុខភាពរៀងរាល់សប្តាហ៍ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Okay.
យល់ព្រម។
But I don't want to affect my work.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ប៉ះពាល់ដល់ការងាររបស់ខ្ញុំទេ។
Well...
អញ្ចឹង...
This is too hard.
នេះពិបាកពេកហើយ។
Your body can't handle it.
រាងកាយរបស់អ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងវាបាន។
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
I'm bored staying at home.
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការស្នាក់នៅផ្ទះ។
No worries.
កុំ​បារម្ភ។
I won't let work affect my health.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យការងារប៉ះពាល់ដល់សុខភាពរបស់ខ្ញុំទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
you have to get my permission
អ្នកត្រូវតែទទួលបានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ
for all your whereabouts
សម្រាប់កន្លែងស្នាក់នៅរបស់អ្នក។
and schedule.
និងកាលវិភាគ។
Good girl.
ក្មេងស្រី​ល្អ។
Good morning, Mr. Xu.
អរុណសួស្តី លោក Xu ។
Ms. Xu, the car is ready.
អ្នកស្រី Xu រថយន្តរួចរាល់ហើយ។
Old man, I'm going to the company.
បុរសចំណាស់ខ្ញុំនឹងទៅក្រុមហ៊ុន។
Don't you forget
កុំភ្លេច
what you promised me earlier.
អ្វីដែលអ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំមុន។
I've forgotten about your conditioned reflex.
ខ្ញុំបានភ្លេចអំពីការឆ្លុះបញ្ចាំងតាមលក្ខខណ្ឌរបស់អ្នក។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Xu Xixi insisted on meeting at the company,
Xu Xixi ទទូចចង់ជួបនៅក្រុមហ៊ុន
but I didn't expect
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
that you're so good at disguising yourself.
ថាអ្នកពូកែក្លែងខ្លួន។
I didn't recognize you at first glance.
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកនៅ glance ដំបូង។
That's fine.
វា​មិន​អី​ទេ។
How was last night's experience?
តើបទពិសោធន៍យប់មិញយ៉ាងម៉េចដែរ?
What experience?
បទពិសោធន៍អ្វី?
Really?
ពិតជា?
Lu Jinyan,
លូ ជីនយ៉ាន
strong on the outside, but weak on the inside.
ខាងក្រៅខ្លាំង តែខាងក្នុងខ្សោយ។
So those family planning products were bought by you?
ដូច្នេះផលិតផលរៀបចំផែនការគ្រួសារទាំងនោះត្រូវបានអ្នកទិញ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I secretly put them in there
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ពួកគេ​ដោយ​សម្ងាត់
under Ding Beifan's nose.
នៅក្រោមច្រមុះរបស់ Ding Beifan ។
Otherwise, who do you think bought them, Ding Beifan?
បើមិនដូច្នេះទេ តើអ្នកគិតថាអ្នកណាទិញពួកគេ Ding Beifan?
He would even object to
គាត់ថែមទាំងនឹងជំទាស់
you going to Lu Jinyan's house.
អ្នកទៅផ្ទះ Lu Jinyan ។
So,
ដូច្នេះ
did you end up using them?
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការប្រើប្រាស់ពួកគេទេ?
How many
ប៉ុន្មាន
did you use?
តើអ្នកបានប្រើទេ?
You guys seem to be having a good chat.
អ្នក​ទំនង​ជា​កំពុង​ជជែក​គ្នា​យ៉ាង​ល្អ។
We're discussing what things need to
យើងកំពុងពិភាក្សាអំពីអ្វីដែលត្រូវការ
be handed over to you.
ត្រូវបានប្រគល់ឱ្យអ្នក។
So that you can be yourself again.
ដូច្នេះអ្នកអាចក្លាយជាខ្លួនអ្នកម្តងទៀត។
It also allowed An Yue to exit smoothly.
វាក៏បានអនុញ្ញាតឱ្យ An Yue ចាកចេញយ៉ាងរលូន។
Since we're all here,
ដោយសារយើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
let's make sure we're on the same page.
សូមប្រាកដថាយើងស្ថិតនៅលើទំព័រតែមួយ។
So that we don't make any mistakes in public in the future.
ដើម្បីកុំឲ្យមានកំហុសជាសាធារណៈនៅពេលខាងមុខ។
Don't bother.
កុំរំខាន។
As long as I share Xu Xixi's identity with her,
ដរាបណាខ្ញុំចែករំលែកអត្តសញ្ញាណរបស់ Xu Xixi ជាមួយនាង
she'll be responsible for socializing and liaising.
នាងនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះទំនាក់ទំនងសង្គម និងទំនាក់ទំនង។
I'll be responsible for the routine checks every week.
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​លើ​ការ​ពិនិត្យ​ជា​ប្រចាំ​រាល់​សប្តាហ៍។
Isn't everything resolved then?
តើ​អ្វីៗ​មិន​បាន​ដោះស្រាយ​ពេល​នោះ​ទេ?
♪I'm in the darkness all by myself♪
♪ខ្ញុំនៅក្នុងភាពងងឹតតែម្នាក់ឯង♪
♪Trying to look for you Wherever you are♪
♪ ព្យាយាមស្វែងរកអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង ♪
♪Did you know? I'm standing on this empty road, don’t know where to go♪
♪ តើអ្នកដឹងទេ?  ខ្ញុំ​កំពុង​ឈរ​លើ​ផ្លូវ​ទទេ​នេះ​មិន​ដឹង​ទៅ​ណា♪
♪I'm calling your name♪
♪ខ្ញុំកំពុងហៅឈ្មោះអ្នក♪
♪If I had a chance to do this over again♪
♪ប្រសិនបើខ្ញុំមានឱកាសធ្វើរឿងនេះម្តងទៀត♪
♪I know for sure it wouldn't be the same♪
♪ ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាវាមិនដូចគ្នាទេ♪
♪I can't stop loving you♪
♪ខ្ញុំមិនអាចឈប់ស្រលាញ់អ្នកបានទេ♪
♪My heart is saying it is very true♪
♪បេះដូងខ្ញុំនិយាយថាវាជាការពិតណាស់♪
♪Even though I know that you don't feel the same♪
♪ទោះដឹងថាអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាក៏ដោយ♪
♪I can't stop loving you♪
♪ខ្ញុំមិនអាចឈប់ស្រលាញ់អ្នកបានទេ♪
♪My heart is saying it is very true♪
♪បេះដូងខ្ញុំនិយាយថាវាជាការពិតណាស់♪
♪Even though I know that you don't feel the same♪
♪ទោះដឹងថាអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាក៏ដោយ♪
♪I'll let you go♪
♪ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅ♪
♪I can't stop loving you♪
♪ខ្ញុំមិនអាចឈប់ស្រលាញ់អ្នកបានទេ♪
♪My heart is saying it is very true♪
♪បេះដូងខ្ញុំនិយាយថាវាជាការពិតណាស់♪
♪Even though I know that you don't feel the same♪
♪ទោះដឹងថាអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាក៏ដោយ♪
♪I'll let you go♪
♪ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅ♪